אופן פעולת השרת
.1 קורא את הפורט מתוך הקובץ info.port.( אם הקובץ לא קיים, להוציא אזהרה ולעבוד על פורט 
ברירת מחדל .1357 לא להגיע לנפילה עם Traceback במידה והקובץ לא זמין.( 
.2 בודק את בסיס הנתונים, אם כבר קיים, וטוען נתוני לקוחות שנרשמו בהפעלות קודמות.
.3 ממתין לבקשות מלקוחות בלולאה אין סופית. 
.4 בעת קבלת בקשה מפענח את הבקשה בהתאם לפרוטוקול:
א. בקשה לרישום: במידה ושם המשתמש המבוקש כבר קיים, השרת יחזיר שגיאה. אחרת, השרת 
ייצר UUID חדש עבור המשתמש, ישמור את הנתונים בזיכרון ובבסיס הנתונים ויחזיר תשובת 
הצלחה. 
ב. מפתח ציבורי מלקוח ייקלט ויעודכן בבסיס הנתונים. בתגובה, ייצור השרת מפתח AES, יצפין 
אותו בעזרת המפתח הציבורי וישלח בחזרה ללקוח. 
ג. הודעה עם קובץ מוצפן: השרת יפענח את הקובץ המוצפן בעזרת מפתח ה-AES המקורי שנשלח 
לאותו לקוח, ויחשב את ה-CRC( שהוא הערך שמתקבל מפעולת checksum). החישוב, בשרת 
ובלקוח, צריך להתבצע באופן זהה לפקודת cksum בלינוקס: 
 /https://www.howtoforge.com/linux-cksum-command
לצורך העניין יסופק קוד לסטודנטים שמבצע את החישוב, ותוכלו להשתמש בו. 
ד. השרת יקבל הודעת הצלחה מהלקוח )CRC אומת( או שליחה חוזרת של הקובץ עד 3 פעמים